# 0406_homework

### 1.수정기능을 구현하기 위해 빈 칸에 들어갈 코드를 작성하시오.

- (a)=`{% url 'reservations:update' reservation.id %}`
- (b)=`{% csrf_token %}`
- (c)=` value='{{reservation.name}}'`
- (d)=`value='{{reservation.date}}'`

### 2. 삭제 버튼을 생성하기 위해 빈칸에 들어갈 코드를 작성하시오.

```html
(a)='reservations:delete'
```

### 3.  삭제 기능을 구현하기 위해 빈칸에 들어갈 코드를 작성하시오. 단, 삭제가 완료되면 index 페이지로 이동해야 한다.

- (a)=`reservation_id`
- (b)=`reservation_id`
- (c)=`reservations:index`

### 4. form 태그의 method 속성은 GET과 POST 속성값을 가질 수 있다. 이 때, 두 값을 비교하여 서술하시오.

- `GET` 메소드 같은경우 url에 직접적으로 input에 들어간 내용들을 실어서 보낸다. 그렇다보니 url의 특성상 적을 수 있는 text의 양이 한정되어있다.

- `POST`메소드 같은경우 전송할 데이터를 http 메시지의 `body`에 실어서 보낸다. 그래서 보낼수 있는 데이터에 제한이 없이 전송할수 있습니다.  또한 POST 요청을 보낼때에는 `csrf` 공격에 대비하여,
  `{% csrf_token %}` 을 추가적으로 적어 대비를해줘야한다.

  - GET은 Idempotent, POST는 Non-idempotent하게 설계되었습니다. 여기서 GET이 Idempotent하도록 설계되었다는 것은 GET으로 **서버에게 동일한 요청을 여러 번 전송하더라도 동일한 응답이 돌아와야 한다는 것**을 의미합니다. 이에 따라 GET은 설계원칙에 따라 서버의 데이터나 상태를 변경시키지 않아야 Idempotent하기 때문에 **주로 조회를 할 때에 사용**해야합니다. 예를 들어, 브라우저에서 웹페이지를 열어보거나 게시글을 읽는 등 조회를 하는 행위는 GET으로 요청하게 됩니다.

  - 반대로 POST는 Non-idempotent하기 때문에 **서버에게 동일한 요청을 여러 번 전송해도 응답은 항상 다를 수 있습니다**. 이에 따라 POST는 서버의 상태나 데이터를 변경시킬 때 사용됩니다. 게시글을 쓰면 서버에 게시글이 저장이 되고, 게시글을 삭제하면 해당 데이터가 없어지는 등 POST로 요청을 하게 되면 서버의 무언가는 변경되도록 사용됩니다. 이처럼 POST는 생성, 수정, 삭제에 사용할 수 있지만, 생성에는 POST, 수정은 PUT 또는 PATCH, 삭제는 DELETE가 더 용도에 맞는 메소드라고 할 수 있습니다.
  - 마지막으로 웹페이지를 조회할 때, 링크를 통해 특정 페이지로 바로 이동하려면 해당 링크와 관련된 정보가 필요한데 POST는 요청 데이터가 Body에 담겨 있기 때문에 링크 정보를 가져올 수 없습니다. 반면, GET은 URL에 요청 파라미터를 가지고 있기 때문에 링크를 걸 때, URL에 파라미터를 사용해 더 디테일하게 페이지를 링크할 수 있습니다.